Технический дизайн документ по MMORPG с элементами стратегии по вселенной Fallout 2. 

Основная идея: 
Действие игры происходит после ядерного апокалипсиса. Игрок оказывается в одном из поселений, которые смогли выжить. Но есть одна особенность мира - по Земле летает ядовитое облако, вызванное выбросами в атмосферу разрушенными химическими заводами и АЭС. Раз в год это облако проходит через поселение игроков. 

Задача игроков в поселении - подготовится к этому моменту. Чтобы выжить, игрокам необходимо построить специальное здание, в котором может укрыться все поселение. Но чтобы построить необходимое здание, нужно развивать поселение. Например, игрокам нужно построить сначала мастерскую, научный центр и т.д.
Каждое построенное здание дает бонусы игрокам, открывает новые возможности в крафте и исследовании пустошей. 

У строительства зданий есть своя механика: для постройки каждого из зданий проходит голосование среди игроков поселения, какой здание необходимо построить в этот момент времени и что будет более полезно для сообщества. Но выбор игроков не всегда идет на благо основной цели - выживания, поэтому есть вероятность, что, построив не те здания, поселение не выживет.

 Единственное, что, что сохранилось в поселении после катаклизма - старый 

Для строительства зданий необходимы материалы и технологии, которых не осталось в поселении.
Игрокам необходимо отправляться в вылазки в радиоактивную пустошь, чтобы добыть необходимые материалы для строительства. Эти же материалы можно использовать в крафте вещей и снаряжения для влазок, поэтому у игроков есть выбор, отдать материалы на нуджы поселения либо оставить их себе и скрафтить снаряжение более выского уровня. Так же материалы и снаряжение можно продать или обменятся с другими игроками. Все снаряжение, кроме базового (которое можно купить в магазине поселения) можно только скрафтить. У строительства зданий есть своя махеника: для постройки каждого из зданий проходит госование внутри посленеия, какой здание необходимо построить в этот момент времени и что будет более полезно для сообщетсва. Каждое здание дает свои преимущества и бонусы, но каждый игрок должен помнить главную цель - выжить во время прихода ядоитого облака, поэтому нужно осмысленно делать свой выбор в голосовании. Основные механики, умения и навык будут использованы из fallout 2. Так же учитывай, что игра будет в тестовом формате и необходимо продумать, как и какие команды будет отдавать игрок и как они будут отбражаться в тектовом интерфейсе